### 2016-04-05 FS4/STO1/sto1_heft.tex
FS4:STO:W1:a1

%#+-------------------------------------------------+#%
%#+						ZETTEL 1					+#%
%#+-------------------------------------------------+#%
\sect{1}{05. April 2016}{12. April 2016}
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
%
%%%% Aufgabe 1
%
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\susP{Hausübung 1.1}{8}
(Zufallsexperimente, 2+2+2+2 Punkte).
Handelt es sich in den folgenden Situationen um Zufallsexperimente?
Begründen Sie ihre Antwort.
\begin{enumerate}
	%%%%% Aufgabe 1a ---------------
	\item[a)] Sonnenaktivität am 07.04.2016 um 10:00.\\
	\vspace{.5cm}\\
	%%%%% Bearbeitung 1a ----------

	%%%%% Aufgabe 1b ---------------
	\item[b)] Verkehrssituation am Schlump Donnerstags 10:00.\\
	\vspace{.5cm}\\
	%%%%% Bearbeitung 1b ----------

	%%%%% Aufgabe 1c ---------------
	\item[c)] Gleichzeitiger Wurf von drei fairen Würfeln, Beobachtung der Augensumme.\\
	\vspace{.5cm}\\
	%%%%% Bearbeitung 1c ----------

	%%%%% Aufgabe 1d ---------------
	\item[d)] Lebenszeit römischer Kaiser nach Inthronisierung.\\
	\vspace{.5cm}\\
	%%%%% Bearbeitung 1d ----------

>>>>

%#+-------------------------------------------------+#%
%#+						ZETTEL 1					+#%
%#+-------------------------------------------------+#%
\sect{1}{05. April 2016}{12. April 2016}
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
%
%%%% Aufgabe 1
%
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\susP{Hausübung 1.1}{8}
(Zufallsexperimente, 2+2+2+2 Punkte).
Handelt es sich in den folgenden Situationen um Zufallsexperimente?
Begründen Sie ihre Antwort.
\begin{enumerate}
	%%%%% Aufgabe 1a ---------------
	\item[a)] Sonnenaktivität am 07.04.2016 um 10:00.\\
	\vspace{.5cm}\\
	%%%%% Bearbeitung 1a ----------
	\textbf{Kein Zufall}, da 1. spezifische physikalische Umstände die Aktivität bedingen und 2. die Situation nicht rekonstruiert werden kann.

	%%%%% Aufgabe 1b ---------------
	\item[b)] Verkehrssituation am Schlump Donnerstags 10:00.\\
	\vspace{.5cm}\\
	%%%%% Bearbeitung 1b ----------
	\textbf{Zufall}, da die Situation rekonstruiert und dementsprechend das Experiment beliebig oft wiederholt werden kann.

	%%%%% Aufgabe 1c ---------------
	\item[c)] Gleichzeitiger Wurf von drei fairen Würfeln, Beobachtung der Augensumme.\\
	\vspace{.5cm}\\
	%%%%% Bearbeitung 1c ----------
	\textbf{Zufall}, da die Situation rekonstruiert und dementsprechend das Experiment beliebig oft wiederholt werden kann.

	%%%%% Aufgabe 1d ---------------
	\item[d)] Lebenszeit römischer Kaiser nach Inthronisierung.\\
	\vspace{.5cm}\\
	%%%%% Bearbeitung 1d ----------
	\textbf{Kein Zufall}, da die Umstände für jeden Kaiser eindeutig sind und dementsprechend die Situation nicht vollständig wiederhergestellt wird.
